Translated By The Community Of WWW.MY-SUBS.COM
Précédemment dans Survivor...
Les alliés de Ben
se retournaient contre lui.
Ben devrait partir.
J'ai entendu mon nom, alors...
Je dois faire ce qu'il faut
pour rester dans le jeu.
Au conseil,
Ben ne fit pas mystère de sa cible...
Moi, ce soir, je vote pour elle.
C'est dit.
... causant un chaos total.
Finalement, tout le monde vota Ben.
Mais sans effet.
Je la joue pour moi.
Ceci est une idole d'immunité.
Ben envoya Lauren dans le jury.
Lauren, la tribu a parlé.
Il en reste six.
Qui sera éliminé ce soir ?
Ouah !
Quel foutu conseil de dingues !
C'était fou !
Peut-être encore mieux
que quand j'ai joué la mienne !
Je suis super excité,
je n'arrive pas à y croire.
Je pensais ne pouvoir rester en jeu
qu'en faisant de moi la cible de tous
et en sortant Lauren avec l'idole.
- Ça, c'est jouer une idole !
- Sans rancune, hein !
Voir six votes contre soi
et puis avoir, euh, le seul vote,
pouvoir choisir seul
qui va s'en aller,
c'est très agréable !
- Quelqu'un a besoin d'eau ?
- Non merci.
Bon, j'y vais.
Bon, on sait tous
qui est le prochain.
Oh oui ! S'il vous paît,
on est d'accord ?
- On décide...
- Est-ce que...
Oui.
- Ashley et toi, vous saviez ?
- Non.
- Personne ?
- On ne s'en doutait pas.
Personne ?
Pourquoi on aurait tous
écrit son nom, sinon ?
Alors, écoutez.
- Peut-on s'accorder... ?
- Oui.
Il est le prochain,
quoi qu'il advienne.
- Oui.
- Il est incroyable. Vraiment.
En rentrant du conseil, j'ai pensé :
"S'il y a des dieux de Survivor,
alors ça, c'était l'oeuvre
du diable de Survivor."
Car c'était bien tordu.
Et je ne voulais pas du tout
que Lauren parte.
Comment s'attendre
à ce qu'il ait une idole ?!
- Je ne m'en doutais pas.
- Ni moi.
J'étais scié. Il est incroyable.
Oui. C'est pourquoi il doit partir.
- On est tous d'accord ?
- Oui.
- Sérieux.
- Sans discussion.
Car voilà :
- l'un de nous doit gagner...
- Car en finale contre lui...
- Non, oublie.
- C'est cuit.
L'un de nous doit gagner l'immunité.
Peu importe qui.
Ben reste la cible numéro 1 de tous.
Mais ce jeu n'est jamais
aussi simple qu'on le voudrait.
Dès que je me dis :
"J'ai un plan parfait !
Ça va être du gâteau !",
c'est là que tout bascule et...
Rien ne va comme prévu
et il faut établir un nouveau plan
et recommencer.
On va l'avoir.
Tu t'es trompé de cible, Ben,
je te le dis.
- C'est-à-dire ?
- Tu aurais dû m'éliminer.
Pourquoi ?
Je ne te laisserai pas
gagner l'immunité.
- Je te le dis.
- Bon.
Devon s'en prend à moi.
Pour tout le monde,
je suis le méchant.
Et je n'ai plus d'alliés.
- Les six derniers !
- Oui, félicitations !
J'ai un long chemin devant moi.
Traditionnellement, dans Survivor,
une idole jouée
est réintroduite dans le jeu.
Alors je me lève ce matin,
le feu est éteint.
Je fais du feu, et autour de moi,
tout le monde dort encore.
On manque de bois,
alors je vais chercher une idole
pendant que je "ramasse du bois".
Les idoles sont difficiles à trouver.
Ces forêts, ces jungles, ces îles
sont immenses.
Mais la dernière fois,
un rocher disait : "Creusez !"
Alors je cherche
un truc de ce genre-là.
Je regarde les arbres, les rochers,
le sol, partout.
Au réveil, ce matin,
Ben n'est plus là.
Ça m'inquiète un peu,
car à l'évidence,
Ben cherche une idole.
Mais maintenant, on veut tous
que Ben parte.
Donc pour être à l'abri
un conseil de plus,
je table sur le fait
qu'il ne retrouvera pas d'idole.
Je le crois déjà en quête d'idole.
Il est parti depuis...
Je ne sais pas. 45 minutes ?
Mon temps ici diminue.
Et je le sais.
Et j'accepte ce destin.
Alors... Je dois trouver une idole,
ou gagner l'immunité,
pour rester en jeu.
Car tant que je suis là,
je ne renonce pas.
Survivor Heroes vs Healers vs Hustlers
Saison 35 - Épisode 13
Le diable de Survivor
Traduction : Jack Bauer
Relecture : lshomie, Lény
Synchro : Jack Bauer
Par ici, tout le monde !
Prêts pour l'épreuve
de récompense du jour ?
Ouais !
Aujourd'hui, vous serez répartis
en duos.
Chaque duo sera attaché à une corde
serpentant parmi des obstacles.
À mon signal,
vous franchirez les obstacles
jusqu'à l'arrivée,
où vous tenterez de placer
cinq anneaux sur une cible.
Le premier duo qui termine
gagne la récompense.
Vous voulez connaître l'enjeu ?
Le duo gagnant partira en hélicoptère
vers une résidence individuelle
sur une île privée
où vous dégusterez agneau,
poulet, homard,
cocktails,
mousse au chocolat.
Vous y passerez la nuit, dans un lit.
On tire les duos au sort
et on s'y met.
Allons-y !
Bien.
Trois duos ont été formés au hasard.
Ben et Ashley,
Chrissy et Devon
et Ryan et Mike.
On y va, pour une belle récompense.
Survivants, prêts ?
Go !
D'abord, il faut vous propulser
sur et sous les poutres,
attachés à une corde.
Ashley est en tête.
Puis vient Mike.
- Allez, Ryan !
- On est emmêlé !
Mike et Ryan tentent de coordonner
la gestion de la corde.
Voici Chrissy.
Oh merde !
Chrissy est déjà coincée
dans la corde.
Devon doit l'aider.
Ashley mène largement.
Voici Ben.
Les gens se jettent par-dessus !
C'est assez serré.
Légère avance pour Ashley et Ben.
Chrissy et Devon les talonnent.
- Mike, attends !
- C'est bon !
- Reviens !
- Pourquoi ?
C'est trop serré !
Ryan et Mike ont un problème.
Viens !
Joli mouvement d'Ashley.
Ashley est devant,
Ben juste derrière.
Ashley et Ben ont pris la tête.
Ils passent à la deuxième partie.
Il faut suivre la corde.
Où qu'elle aille, vous allez !
- Passe dessous !
- Dessous ?
Ashley franchit vite l'obstacle,
sans problème.
Voici Chrissy et Devon,
juste derrière.
Je suis bloqué.
Mike et Ryan sont coincés.
Ils cherchent ce qui cloche.
Repasse par-dessus !
Ils sont rapidement distancés
dans cette épreuve.
Chrissy et Devon
abordent la deuxième partie.
Après 34 jours, tout le monde
est à court d'énergie.
Ashley a fini la deuxième phase,
Ben aussi.
Ils passent à la troisième.
Dessous ! Dessous !
Chrissy et Devon
tentent de rattraper Ben et Ashley.
Mike et Ryan ont enfin fini
la première partie.
Chrissy et Devon
sont sur la troisième partie.
Mike et Ryan
vont devoir mettre le paquet !
Ce n'est pas perdu !
Agneau, poulet, homard,
un bon lit, une île privée !
Ça peut faire la différence
pour la prochaine immunité !
- Viens, Ryan !
- C'est bon.
Mike et Ryan
ont vite franchi la deuxième partie.
Chrissy et Devon comblent l'écart.
Continue !
Quand vous avez compris
comment gérer la corde,
- le rythme vient.
- Continue !
Ben et Ashley, emmêlés !
Ne t'emmêle pas. Parfait.
Mike et Ryan remontent,
les revoici dans le coup.
Égalité parfaite
entre Ben et Ashley
et Chrissy et Devon.
Je suis derrière toi.
Chrissy finit la première,
mais elle ne peut rien faire
sans Devon.
C'est bon !
Ashley et Ben sont passés.
C'est bon, détachez-vous !
Ben et Ashley
passent à la dernière partie.
Commencez à dénouer !
Devon est passé. Détachez-vous !
Mike et Ryan les talonnent.
Ben a libéré ses anneaux.
Il va lancer.
Raté de peu.
Cinq anneaux.
Ben et Ashley doivent les placer.
Devon a libéré ses anneaux.
Il lance et rate de peu.
Détachez-vous,
Mike, Ryan, c'est bon !
Devon...
... marque à deux mains !
Premier anneau pour Devon.
- Ben rate.
- On est dans le coup.
Ça se joue sur un jeu de jardin
pour une énorme récompense
après 34 jours de Survivor.
Mike marque un premier point !
Ce serait une énorme remontée
pour Mike et Ryan.
Devon...
... en place un 2e pour les Jaunes.
Un pour les Bleus.
Les Rouges tentent de marquer...
Et c'est fait !
Un point pour eux.
Et de deux pour Ben !
Et de trois pour les Rouges !
Ben est lancé !
Les Rouges mènent avec trois.
Devon...
Et de trois pour les Jaunes !
Égalité, trois pour les Rouges,
trois pour les Jaunes.
Ryan tente.
Et de deux pour les Bleus,
Ryan et Mike !
Trois pour Devon et Chrissy.
Et même quatre !
Dernier anneau pour Devon,
qui pourrait gagner.
Non !
Allez, Ben. C'est bon.
Ben tente de rester dans le coup.
Non ! Ça ne tient pas.
Devon... pour la victoire !
Et il le fait !
Devon et Chrissy
gagnent la récompense !
Hélicoptère vers une villa privée
sur une île privée.
Un bon festin
et une bonne nuit de sommeil.
- Bravo !
Devon et Chrissy, venez ici.
Bravo.
Bien. L'hélicoptère
va venir vous chercher,
vous emmènera
dans une belle villa privée,
sur une île privée.
Et pour corser les choses,
comme c'est Survivor...
Il reste quatre personnes.
Choisissez une seule personne
pour vous accompagner.
- On peut en discuter ?
- Oui.
Le mieux, ce serait Ryan.
D'accord.
Vous avez pris votre décision.
Qui va se joindre à vous ?
Ce sera Ryan.
Ryan, venez ici.
Merci infiniment.
De rien.
Merci.
Ashley, vous semblez penser :
"Ouah, c'est choquant !"
Choquant pour l'un d'eux,
pas tant pour l'autre.
C'est intéressant.
Qui décide ? Je ne sais pas.
Je me cramponne toujours à l'espoir
que peut-être,
mes alliés seront là,
mais il y a toujours
d'autres raisons à une décision.
Devon, Chrissy, Ryan,
une belle récompense vous attend.
Un gros avantage potentiel
pour la prochaine immunité.
Repartez au camp, profitez bien !
L'hélico viendra.
Ben, Ashley, Mike, rien pour vous.
Prenez vos affaires, repartez.
Ashley, vous êtes toujours choquée.
Je voulais y aller pour chercher
un indice pour l'idole.
Mais Ashley est furieuse.
C'est parfait pour moi.
C'est mon seul moyen
de commencer à mettre le boxon.
Pas...
... de feu.
- Dur de perdre celle-ci.
- Ouais.
- Que dis-tu ?
- Ça fait un peu mal.
J'ai dit : dur de perdre celle-ci.
Une nuit entière.
Prenons cinq minutes
pour nous défouler.
J'étais furax
de perdre cette épreuve.
J'ignore pourquoi Devon et Chrissy
m'ont préféré Ryan.
Étant au milieu de tout,
on aurait pu me penser indispensable.
Sauf si Devon
tente de récupérer Ryan.
C'est terrifiant de penser que Devon
pourrait être le facteur décisif
de ma victoire.
En réalité,
Ryan méritait le moins
cette récompense.
Il était à la dernière,
il est le plus jeune,
il a le plus d'énergie. Il a 22 ans !
J'ai fait deux fois équipe avec lui.
Il n'est pas fichu
de gérer une corde et un noeud !
- C'est vraiment frustrant.
- Ouais.
Ces deux-là
chouinent comme des mioches.
Ils ont faim, sont fatigués...
Vais-je tenter d'en tirer parti ?
Bah ouais.
Je n'ai que ça, à ce stade.
Alors, qu'avez-vous en tête ?
Qui est le suivant ?
À part toi ?
Ryan...
Tu me cibles, Doc ?
Je suis le suivant ?
Que tu votes pour moi ou pas ?
Franchement,
tu es l'un des plus dangereux.
- Tu ne fais que t'en prendre à moi.
- N'est-ce pas logique ?
- Non.
- Bon.
Il veut dire que
personne ne veut de toi en finale.
Si mon vote peut servir, dites-le.
Je ne veux pas être le prochain.
Mike veut mon départ,
alors il sera ma prochaine cible.
J'espère pouvoir travailler avec Ash.
Mais j'ai du boulot
pour me maintenir en jeu.
Je n'ai aucune confiance en Doc.
Il se joue de Devon et de toi.
Je sais.
Je sais très bien ce qu'il mijote.
Mais je sais aussi ce que tu mijotes.
C'est-à-dire ?
Tu te sens tout en bas
et tentes de manipuler qui tu peux.
Eh bien...
Ils te ciblent, Devon et toi.
- Qui ?
- Chrissy et Ryan.
Mais si j'ai appris
quelque chose dans ce jeu...
- C'est ta version des choses.
- Ouais.
À ce stade, Ben dit que Devon et moi
n'avons plus la main.
Et je crois
que c'est très largement vrai.
Mais venant de Ben,
je dois considérer
qu'il dit sûrement ça pour se sauver.
Oh, Ashley !
Tu me fais rire.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Tu me dis en gros
que te parler est inutile.
Ça n'avance pas.
Essayer de me rabibocher avec Ashley,
c'est parler à un mur.
Je vais donc continuer
à chercher cette fichue idole.
Je vais chercher de l'eau.
Je sais que Ben va chercher l'idole.
Mais j'ai fouillé
la plage, les bois, le chemin.
Et je ne trouve l'idole nulle part.
Donc je ne m'inquiète pas.
Inutile de le suivre partout.
Il ne trouvera pas
deux idoles de suite.
Tant qu'il ne gagne pas l'immunité,
ce qui serait une première,
je suis confiant : Ben va s'en aller.
- Seigneur !
- Regardez ça ! Ça a l'air... Oh !
Regardez la vue !
C'est des "mudslide" ?
C'est de la mousse au chocolat.
Des fruits, du pain...
Il y a de tout !
Je suis aux anges.
Je pensais que voir mon père
serait le sommet.
Et... J'adore mon père,
mais venir sur cette île privée,
nourriture et boisson à gogo,
et je n'ai même pas gagné,
ils m'ont emmené !
C'est clairement
l'un des meilleurs moments de ma vie.
- Alors...
- Stratégie ?
- Ouais.
- On n'attend que ça.
Partants ?
- Ben : cible numéro 1.
- Oui, c'est le prochain.
Plus il reste,
plus il risque de trouver une idole.
Et Mike...
Je ne sais pas de qui il se joue.
- Peut-être de moi, peut-être...
- On le sous-estime.
- Il est dangereux.
- Et n'a fâché personne.
Nous trois, parce qu'on a joué
très différemment,
je serais partante
pour un trio final avec vous.
Ouah. Dans ma tête,
j'imaginais
travailler avec Ryan et toi.
Chrissy a lancé l'idée
que nous trois formions une alliance
et allions en finale ensemble.
Ryan a été mon plus proche allié
puis mon ennemi numéro 1.
Mais indépendamment
de notre non-alliance
lors des derniers votes,
le moment me semble idéal
pour passer à l'action.
Je choisis ceux avec qui
je pense avoir les meilleures chances
d'atteindre le trio final,
et que je pense pouvoir battre.
J'adorerais bosser avec toi
et aller au bout avec Ryan
après tout ce qui s'est passé.
- Ce serait cool.
- Car on a commencé ensemble.
Ma relation avec Devon
a eu des hauts et des bas,
mais je reste plus proche avant tout
de Devon et Chrissy.
Et j'adorerais
aller au trio final avec eux.
C'est le trio idéal.
Rien n'arrive par hasard.
Je veux atteindre le trio final.
Ensuite, que le meilleur gagne.
Même si je le connais mal,
avoir Devon dans mon trio final
me permet de briser
son alliance avec Ashley.
Seigneur, c'est somptueux !
Ashley s'en prenait à moi
devant la tribu.
Si elle veut ma sortie,
alors je veux la sienne.
- Au trio final !
Santé !
En même temps,
Ben est très dangereux.
Mais il n'est lié à personne,
alors qu'Ashley
a de meilleures relations.
Pour mon jeu,
il pourrait être plus sensé
d'éliminer d'abord Ashley
et Ben ensuite.
J'ignore encore ce qui est le mieux.
Par ici, tout le monde !
Passons à l'épreuve d'immunité
du jour.
Tout d'abord, Ashley,
vous connaissez la routine.
- Je dois le reprendre.
- Reprenez-le.
- Vous pouvez le regagner.
- Exact.
Une fois de plus,
l'immunité est remise en jeu.
Aujourd'hui, vous franchirez
une série d'obstacles
jusqu'à un sac de sacs de sable.
Vous les lancerez dans un panier,
libérant des échelons.
Vous grimperez, et avec une balle,
libérerez d'autres échelons.
Au sommet, vous résoudrez
un puzzle à engrenages.
La première personne
à le faire tourner,
libérant son drapeau,
gagne l'immunité,
s'assure une chance sur cinq
d'arriver à la fin.
Les perdants :
quelqu'un sera éliminé ce soir
et deviendra
le sixième membre du jury.
Gros enjeux au 36e jour.
On tire les places au sort
et on commence.
Bien, on y va.
Pour l'immunité et une place assurée
dans les cinq derniers.
Survivants, prêts ?
Go !
Il faut d'abord escalader l'échelle
puis dévaler le filet.
Ben est passé.
Devon...
fait une grosse chute !
Ben, tête la première !
Devon aussi !
Tout le monde joue à Survivor
au 36e jour !
Tout le monde en veut !
Maintenant, vous défaites des noeuds,
en quête de sacs de sable.
Détruisez ces noeuds !
Chrissy ferme la marche,
mais reste dans le coup.
Quand vous avez les sacs,
commencez à lancer.
Un sac dans le panier suffit.
Devon lance.
Ben lance.
Mike lance.
Et voilà ! Ashley prend la tête !
Grimpez !
Tous atteignent leur panier
immédiatement.
C'est comme ça qu'on fait !
Devon réussit !
C'est bon ! En avant !
Étape suivante, le poing de singe.
Une balle attachée à une corde.
D'autres échelons à libérer.
Ben, du premier coup !
C'est bon, Ben !
Ben est en tête.
C'est bon pour Chrissy, elle grimpe.
C'est bon pour Mike.
Et voici Ryan.
Et Ashley.
Vous pouvez attaquer le puzzle.
Devon est à nouveau bon dernier
dans cette épreuve.
Devon grimpe !
Tout le monde est sur le puzzle.
C'est peut-être une épreuve
à un million pour l'un de vous.
Personne n'est sûr d'être tranquille.
Seul moyen de l'être :
gagner l'immunité.
Tout le monde est couvert de sciure
et tente d'assembler
un puzzle très compliqué.
Il y a plus de moyeux que nécessaire,
mais vous devez
utiliser toutes les roues.
Quand vous aurez fini,
ça tournera, libérant votre drapeau.
Drapeau levé, immunité gagnée !
Ryan enlève des pièces
pour essayer autre chose.
Tant de possibilités !
Vous ignorez si c'est juste
avant d'avoir tourné.
Alors, vous saurez.
Ben déplace des pièces.
Chrissy aussi.
Il n'y a pas si longtemps,
Chrissy était ici,
sur cette plateforme,
lors de la première épreuve,
et vomissait.
36 jours après, elle est toujours là
et a une chance de gagner.
Devon jauge son puzzle.
"Que dois-je faire ?"
Ashley va très lentement
avec chaque pièce.
Mike prend son temps, assis,
sans se précipiter.
Chrissy va lentement
et méthodiquement,
une pièce après l'autre,
étudiant
comment les pièces s'emboîtent.
Ben s'excite,
comme s'il tenait quelque chose.
Chrissy accélère !
Ashley accélère !
Ben accélère !
Ça se joue là,
la victoire ou la défaite !
36 jours pour arriver à cet endroit !
Et maintenant, encore
un quitte ou double pour être sûr
d'atteindre le 37e jour !
On ne renonce jamais dans Survivor.
Chrissy pense que c'est bon !
Et ça l'est !
Chrissy gagne l'immunité individuelle
et s'assure une place
dans les cinq derniers !
Bravo, Chrissy !
- Bien joué.
- Merci.
Putain !
Chrissy, venez ici !
Juste là.
Pour la deuxième fois,
l'immunité individuelle est à vous.
À l'abri au conseil de ce soir.
Ne peut pas être éliminée.
Quant à vous autres,
il est si dur
d'atteindre le 36e jour.
La fin est si proche. Et pourtant,
l'un de vous ne la verra pas.
Au conseil, ce soir, quelqu'un
deviendra le sixième juré.
Ce ne sera pas vous. Félicitations.
Prenez vos affaires, à ce soir.
- Bien joué.
- Merci.
Mon plan était de gagner l'immunité
pour qu'au conseil,
Ashley et Ben soient disponibles
pour une élimination.
Je dois donc décider
qui je veux voir partir en premier.
C'est le moment pour moi
de prendre le contrôle du jeu.
- Tu as tout déchiré, Chrissy.
- La reine des puzzles !
- Super !
- Alors, t'es douée en puzzles !
- Qui l'eût cru ?
- C'est excitant !
Fichus puzzles !
- C'était super marrant.
- C'était vicieux.
- Mon préféré jusqu'ici.
- Moi aussi.
Ce coup-ci, ça fait très mal.
J'en avais super besoin.
Au vu du dernier conseil,
je suis 100 % certain
d'être la cible de tous ce soir.
Quelqu'un a besoin d'eau ?
Mais un Marine ne renonce jamais.
Je vais donc chercher une autre idole
sur cette fichue île.
Ces gens sont fous
de ne pas me suivre.
Aller au conseil maintenant,
ce serait super.
Ouais, on est déjà fixé.
- On vote tous Ben et...
- Et on passe à autre chose ?
- Tout le monde est partant ?
- Ouais.
Oui.
Pour qui vote Ben ?
Je ne sais pas.
Ce soir, ce serait chouette
d'arriver, de tous voter Ben
et de repartir.
Car au dernier conseil,
ça a été assez choquant
de le voir sortir cette idole.
Je doute qu'il ait une idole,
mais si quelqu'un
peut en trouver une, c'est lui.
Je vote Ben, ce soir.
- Je doute qu'il ait une idole.
- On ne sait jamais dans ce jeu.
C'est flippant : s'il en a une,
un vote suffit à sortir quelqu'un.
Oui. S'il a une idole.
S'il sort une idole,
c'est un sacré... bonhomme.
Devrait-on partager les votes
entre Mike et Ben ?
Ils ne s'y attendent pas. Faisons-le.
- Oui.
Le plan d'Ashley est de partager
les votes entre Ben et Mike,
voir si une idole sort,
et si ce n'est pas le cas,
éliminer Ben.
Mais j'aimerais en fait
éliminer d'abord Ashley,
car c'est en elle
que j'ai le moins confiance
et je sais qu'elle me cible,
donc elle doit partir.
J'ai le même sentiment envers Ashley
qu'elle envers Ben.
Je veux qu'elle dégage de ce jeu.
Voici ce que j'aimerais faire :
éliminer Ashley.
Convainquons Ben qu'il part,
qu'il joue son idole s'il en a une.
On veut tous qu'il sorte.
Il reste deux conseils
jusqu'au trio final.
Il ne gagnera pas les deux.
Si on a une opportunité de le sortir,
il faut le faire.
Il a une férocité que...
Qui dépasse le cadre du jeu.
Et ça me rend nerveux.
Si j'avais le choix, ça serait
Ben, Ashley, dehors.
Je dirais la même chose.
D'accord.
J'ignore ce que je vais faire.
Mais je pourrais prendre
une décision cruciale tardive
selon mon feeling au conseil.
J'aime vraiment Ashley.
Et voilà que Chrissy lance cette idée
d'éliminer Ashley avant Ben.
Ce qui me semble fou,
car Ben est dangereux.
Il a fait de gros coups.
S'il est en finale, aucun de nous
n'a la moindre chance.
J'explore et vois sur un arbre
un carré violet avec une flèche
pointant vers le bas.
C'est pas vrai !
Oh, mon Dieu !
"Idole d'immunité.
Si tard dans le jeu,
rien de plus précieux que l'immunité.
L'idole est attachée sous votre abri.
Avec six personnes attentives
sur le camp, soyez malin."
C'est pas vrai ! C'est pas vrai !
Je l'ai trouvé, ce fichu indice !
Seigneur ! Je dois y retourner.
J'ai la carte de l'idole.
Il y a une image de notre lit.
Il y a un "X" sur le lit, alors...
Je suis nerveux,
car c'est sous les yeux de tous.
Merci. Merci, merci.
J'espère que personne, sur le camp...
Seigneur !
J'arrive au camp
et Ryan, Devon
et Mike étaient près du feu.
Comment vais-je faire ?
- Bagel à la canneberge ?
- J'ai repensé au roulé-cannelle.
- Bagel cannelle croustillant.
- Moins bon.
Un bagel du New Jersey.
Bien meilleur.
Toasté, avec du fromage frais,
c'est le paradis.
Et c'est tout petit.
- Mais non.
- Si.
Si je me mets
à fouiller la base du lit
et en sors un truc violet,
ils sauront tous ce que c'est.
Combien de temps reste-t-il ?
Je ne sais pas, mais j'ai faim.
Je ne sais pas. Le soleil disparaît
derrière les nuages.
Le temps presse.
Je ne vois rien.
Ils veulent tous mon départ.
Mais si je trouve l'idole,
je peux tout faire exploser.
Alors je ne bougerai pas
sans l'avoir trouvée.
Voici maintenant les membres du jury.
Desi,
Cole,
JP,
Joe
et Lauren,
éliminée au dernier conseil.
Ben. Au dernier conseil, vous avez
joué une idole et survécu au vote.
Y a-t-il eu des conséquences,
sur le camp ?
Ça n'a rien changé.
Je reste la cible numéro 1.
Ces deux-ci
sont comme les doigts de la main.
Ces deux-là aussi.
Mike est le pivot, au milieu.
Donc c'est super délicat, pour moi.
J'essaye juste de rester en jeu.
Vous avez d'abord désigné
Devon et Ashley comme un duo soudé.
Pourtant, Ashley, vous n'avez pas été
choisie pour la récompense
et ça vous a clairement contrariée.
Oui. Devon et moi sommes amis.
J'ai donc espéré être choisie.
Mais c'était aussi
le choix de Chrissy.
Je comprends la stratégie
derrière ce choix.
Mais son commentaire :
"On voit qui de vous deux décide.",
manquait un peu de fair-play.
- Je ne voulais pas dire ça.
- Quoi, alors ?
Que c'était une décision de groupe.
De Devon seul, en copain,
j'aurais attendu qu'il me choisisse.
Mike. Quelle est l'importance,
en cet instant, d'avoir du recul ?
De regarder l'ensemble en disant :
"Je ne peux penser qu'à ce soir.
Je dois considérer le but final
et réfléchir à rebours."
À ce stade, Ben est clairement
le plus dangereux.
Mais il n'est pas le seul.
Si on considère les jeux individuels,
il ne s'agit pas juste
d'atteindre le trio final,
mais de l'atteindre
avec des gens fiables
et en définitive,
des gens que vous pouvez battre.
Et peu importe combien
de trios finaux on vous a proposés,
il faut se demander :
"Veux-je y aller avec tel ou tel ?"
Mais "Veulent-ils y aller avec moi ?"
est la grande question.
Le trio final,
c'est l'offre la plus puissante.
Mais c'est la négociation
la plus lucrative,
car ça pourrait ne jamais arriver.
Et ce qui est amusant,
c'est que cette offre
revient à dire :
"Je pense pouvoir te battre."
- Alors...
- Précisément.
- Devon, avez-vous un trio final ?
- Oui.
- Et vous, Chrissy ?
- Mike ?
- Oui.
- Ashley ?
Ryan ?
Le pape est-il catholique ? Oui.
Donc vous êtes cinq
à avoir un trio final.
Ouais, le compte est bon.
Ben, avez-vous un trio final ?
Euh, n'importe lequel.
Je suis le loup solitaire, en gros.
Je suis ouvert à tout.
Je prendrai ce qui viendra.
Mike, quand la proposition de Ben
devient-elle réellement valable ?
Car après ce soir,
il ne reste que cinq personnes.
Le problème est que Ben
a dit tant de choses fausses
à tant de gens, à ce stade.
Et Survivor, ce n'est pas que trahir,
mentir et tromper les gens.
C'est aussi jouer
entre deux éliminations surprises.
On peut créer de la confiance
et jouer un bon jeu.
En même temps,
Ben est très malin et retors.
Il pourrait s'en tirer ce soir.
C'est un vrai joueur.
Ashley. Vous avez réagi
aux propos de Mike.
Oui, si quelqu'un déviait ce soir
de ce qui, je crois, va arriver,
ce serait une nouvelle surprise
à laquelle je n'aurais pas été
associée, et je me dirais :
"Oh, y a-t-il un plan que j'ignore ?"
Ben, c'est ce que vous espérez.
Que les gens
se mettent à s'interroger
- et à douter des autres.
- Exactement.
Mais c'est dur de jouer avec des gens
qui ne sont pas prêts
à faire des gros coups
et à avancer dans le jeu.
Et à ce stade du jeu,
on commence à examiner les CV.
Suivre le mouvement
peut vous amener en finale,
mais pas vous faire gagner
le million.
Ils doivent passer à l'action.
- Par exemple ?
- Une élimination surprise.
- Être capable de...
- Il n'y a eu que ça, non ?
Oui, et quel rôle y as-tu joué ?
Pourquoi te dévoilerais-je mon jeu ?
Tu devras bien.
Oui, mais tu n'es pas
dans le jury, là.
Je te parlerai de mon CV
quand tu y seras.
D'ici là, tu devrais
être content d'être ici.
Merci, Devon,
de m'avoir gardé dans le jeu.
Jeff, je ne crois pas non plus
qu'on doive afficher sa stratégie.
Surtout avec quelqu'un qui n'est pas
un allié et dont on se méfie.
Devon, les commentaires de Ben
vous ébranlent-ils un peu ?
Non, pas du tout.
Ben ne sait pas de quoi il parle.
Et je crois vraiment
qu'il va partir ce soir.
Jeff...
Et si on passait
aux choses sérieuses ?
Passons aux choses sérieuses.
Car je ne pars pas, ce soir.
Secret, secret !
Je crois
que c'est inutilement excessif.
Faire comme si c'était
une énorme explosion,
c'est un peu exagéré.
Ben n'a pas forcément fait exploser
tout le jeu.
Je trouve ça un peu ridicule,
c'est tout.
Seigneur !
- Ouah. Ryan...
- Une nouvelle bombe-Ben !
Surprise majeure :
une idole inconnue sort
avec six joueurs restants,
jouée par un gars
qui pourrait avoir des votes.
Mais souvenez-vous : ce n'est pas
parce qu'elle est à son cou
qu'il va la jouer.
Ashley.
Ben pourrait-il ne pas la jouer ?
À sa place, je la jouerais.
Simplement car...
Désolée, les mots me manquent, là...
Tu veux rentrer au camp avec moi ?
- Tu as une suggestion ?
- Oui.
Sûr. On est ensemble.
Tu veux rentrer au camp avec moi ?
Quoi ?
J'ai l'impression
que tu ne vas pas la jouer.
- Je suis dans les cinq derniers.
- Bon, ça y est.
Beau boulot.
Ceci est une idole d'immunité cachée.
Il la joue par anticipation
en signe de pouvoir,
ou peut-être de foi,
je n'en suis pas sûr.
Ryan, qu'est-ce que ça change ?
Nous savons maintenant
que les votes contre Ben
ne compteront pas.
Ça crée beaucoup de confusion.
Chacun avait ses plans.
Mais les plans de quelqu'un
vont changer ce soir.
Reste à savoir : les plans de qui ?
Mike, à quel point
est-ce déstabilisant ?
On ne peut plus se cacher, à présent.
Ben a fait "avance rapide"
et a franchi un nouveau vote.
Ça va à mille à l'heure,
mais c'est Survivor.
Parfois, même les meilleurs alliés
doivent partir.
Ben, pourquoi souriez-vous ?
Ah, c'est super, Jeff.
J'ai retourné les cinq
contre eux-mêmes
et me suis assuré
un jour de jeu en plus.
Alors... Mission accomplie.
Bien. Il est temps de voter.
Ryan, à vous.
Je vais décompter les votes.
Ben a joué son idole.
Si quelqu'un d'autre a une idole
d'immunité et souhaite la jouer,
c'est le moment de le faire.
Bien. Je vais lire les votes.
Premier vote :
Mike.
Ashley.
Deux votes Ashley, un vote Mike.
Trois votes Ashley, un vote Mike.
J'y crois pas.
Treizième personne éliminée
et sixième membre du jury :
- Ashley.
- Vous êtes dingues.
Quatre, c'est suffisant.
Apportez-moi votre torche.
Bravo.
Merci.
- À plus.
- À bientôt.
Ah, d'accord. Aïe.
- Ashley, la tribu a parlé.
- Merci, Jeff.
- Il est temps de partir.
- Merci.
- Bonne chance.
- Salut, Ashley.
Félicitations.
Vous avez atteint le quintette final.
Dans cette saison
comme dans les autres,
ça n'a pas été facile.
Atteindre le trio final
sera encore plus dur.
Prenez vos torches,
retournez au camp. Bonne nuit.
Team Survivor ST
http://survivor-st.forumgratuit.org/
Traduction : Jack Bauer
Relecture : lshomie, Lény
Synchro : Jack Bauer
Restez avec nous, pour voir
un extrait du prochain épisode.
La prochaine fois,
dans la finale de Survivor...
Ils ne sont plus que cinq.
- Là, ça devient délicat.
- C'est fou d'en être là.
Quoi que vous attendiez,
il se passera autre chose.
Ce jeu pourrait exploser à nouveau.
Le dernier avantage secret du jeu.
Qui durera le plus longtemps
et obtiendra
le titre d'Ultime Survivant ?
Rejoignez-nous
pour la finale et la réunion !
36 jours sur 39. J'aurais
difficilement pu partir plus près.
Devon a complètement trahi
notre alliance.
Pour l'instant, je lui en veux,
mais je suis allée bien plus loin
que je l'avais imaginé.
Cette expérience m'a donné
un nouveau regard sur la vie.
J'en suis vraiment reconnaissante.